Информация о репозитории, как пользоваться, что здесь вообще происходит или как этим пользоваться находится [ниже](#о-проекте), а сейчас сразу материалы.

# Материалы

## По уровням

- [Чистый лист, вообще не в теме](Levels/Чистый%20лист,%20вообще%20не%20в%20теме.md)
- [Стажер, Trainee](Levels/Стажер,%20Trainee.md)
- [Младший, Junior](Levels/Младший,%20Junior.md)

## По направлениям

- [Общие знания по программированию](Directions/Общие%20знания%20по%20программированию.md)
- [Общие знания по компьютерным системам](Directions/Общие%20знания%20по%20компьютерным%20системам.md)
- [Базы данных](Directions/Базы%20данных.md)
- Языки программирования
	- [Csharp](Directions/Csharp.md) - C#

# О проекте

- [Техническая составляющая](About/Техническая%20составляющая.md)
- [Разработка проекта](CONTRUBUTING.md)

Это текстовые файлы, в которых содержатся способы и материалы для самообразования в сфере IT, которые имеют ограниченную понятийную и смысловую нагрузку в каждом файле, но её расширение обеспечено через паутину ссылок между этими файлами.

Основная идея данного репозитория и, в целом, проекта - это уменьшить до минимума использования платных курсов и платного образования, а где без этого никак, указать (так как это возможно из-за обилия полезной информации в открытом доступе), а также научить находить полезную и качественную информацию, научить учиться по ней.

Предоставленная здесь информация может и должна научить самостоятельно находить то, что нужно для движения в своей текущей или будущей профессии.

Об этом не говорится в статьях, но можно самостоятельно поискать источники "по аналогии", чтобы увидеть в чём разница в понимании разных источников, может другой вид изложения окажется более понятен. 
Но стоит внимательнее относиться к непроверенным ресурсам и источникам, особенно в сложных темах, где затрагиваются паттерны, алгоритмы или другие трактовки технологического подхода к написанию кода, могут быть ошибки или заголовок об одном, написано о другом (паттерны часто путают всякие копирайтеры) 
Учитывать и помнить, чтобы источники не были в списке [Вредные, псевдо-IT источники.](Sources/Bad/Вредные,%20псевдо-IT%20источники..md), иначе плохо дело.

## Порог входа и для кого эти данные?

Если ты готов изучать что-то самостоятельно, то этот репозиторий поможет тебе найти всё что необходимо для собственного развития. Ты так же можешь предлагать свои источники.
Порог входа - школьная программа 9 классов, а для некоторых материалов можно стартовать и раньше.
Если ты не умеешь и НЕ ХОЧЕШЬ учиться сам, то тебе нужен ментор, какая-то онлайн школа или чьи-то платные курсы. Всё это тоже можно найти здесь (+ с критикой) или данный материал не для тебя, так что не парься.

## История записи данных

Все данные, когда появились, комментарии, а так же лента новых данных будут находиться в телеграм канале ["FSE IT Самообразование](https://t.me/fse_it).

## О разделении источников информации

Один и тот же источник может быть добавлен сразу в несколько пунктов градации, а так же ещё в разные темы и разделы. Ниже приведены параметры источников, которые будут в них указаны.

- [Градация источников](About/Градация%20источников.md)
- [Сложность понимания источника](About/Сложность%20понимания%20источника.md)
- [Разделение источников по разделам и темам](About/Разделение%20источников%20по%20разделам%20и%20темам.md)
- [Проблемы изучения источников](About/Проблемы%20изучения%20источников.md)
- [Ценность информации](About/Ценность%20информации.md)

## Дополнительно об источниках

Бывает такое, что информация или материалы могут нести вред или просто тратить время не давая никаких знаний. Здесь о них и поговорим.

- [Вредные, псевдо-IT источники.](Sources/Bad/Вредные,%20псевдо-IT%20источники..md) - Посмотри сюда, не смотришь ли ты плохой контент, который каким-то образом показался тебе полезным.