- [ ] Разработать и описать градацию сложности и источников, которая будет использоваться в корне проекта.
- [ ] Разработать структуру статей и проблем (общие заголовки)
- [ ] Расписать структуру папок
- [ ] Разложить основные источники и расписать их полезность и прочие параметры.
- [ ] Начать создание сайта, выложить превью страницы fse-it
- [ ] Создать файл, где описывать требованию к разработке сайта (с учётом всех правил этого репозитория)
- [ ] Добавить первые базовые материалы с источниками, для того, чтобы можно было начать работать над собой.
- [ ] Добавить и более хорошо описать методику обучения по открытым источникам, видео из YouTube, книг. А так же добавить полезные источники и книги по тому, как учиться.
- [ ] Добавить СОБСТВЕННЫЕ методики как работать с видеоматериалами, как реально что-то выучить из видео.
- [ ] Сформировать план по добавлению открытых источников по основам программирования (дополнить), алгоритмам, паттернам.
- [ ] Сформировать список тэгов к источникам.
- [ ] Переделать основные концепции источников, основного описания, каналов.
- [ ] Добавить и описать баллы "полезности" источников
- [ ] ОКОНЧАТЕЛЬНЫЙ Перенести все известные и проверенные источники в этот репозиторий

# Второй этап

- [ ] Создать сайт, который будет соответствовать этой интерактивной "книге" для переноса и управления данными туда
- [ ] Перенести все данные на сайт. Указать редирект
- [ ] Улучшить сайт для обновления информации как в `Obsidian` - нужно будет встроить md редактор и возможность отображения файлов в соответствии с этим стандартом.
- [ ] Заархивировать репозиторий и вносить все изменения только на сайте