#problem #todo 

### Кто предрасположен?

Распространенная проблема для тех, кто привык всё заучивать: быстро учить и запоминать теорию для собеседований, заучивать тему для доклада ради оценки, делать шпоргалки и отвечать по ним.

Влияет на тех, кто привык пытаться всё научиться делать или учиться по видео или лайвхакам, которые начинаются "что-то там за 5 минут в день" или "что-то там за одну неделю" или "от 0 до эксперта за 20 уроков (платных конечно)"

Более конкретно для IT - те, кто пытаются найти лёгкий путь для того, чтобы скорее зарабатывать больше денег. Пример, некий Вася, который прошел трёхмесячные курсы по JavaScript в какой-то крутой онлайн школе, получил сертификат, прошел тренинг как создать легенду в IT и уже сразу проходит собесы на Middle в большое количество компаний сразу, рассчитывая получить сразу 5 тысяч долларов оклад.
//todo сделать о таких Васях проблему и пояснить почему они РАК для IT индустрии.

### Почему такое бывает?

Часто бывает так, что человек не может справится с темой, а ему это нужно, и он выбирает самый быстрый путь - просто выучить наизусть без понимания. Затем, человек может даже начать считать себя экспертом в этой теме, спорить о ней, хотя имеет лишь теоретические знания и то, скорее всего, не имеющие ничего общего с реальностью.

В популярной литературе (в IT тоже бывает просто попса, а не технические книги, типо по ним легче изучать сферу) часто пренебрегают целостностью информации ради быстрого эффекта или ради продаж (что скорее всего более верно) и в итоге получается так, что даётся та самая ложная информация (вроде правда, но не до конца)

### К чему приводит?

Ложное понимание, в целом, приводит к тому, что оно начинает плодиться в массы из-за человеческих особенностей не проверять информацию или "доверять источнику так как он хороший человек". Это может привести даже к всеобщему заблуждению или даже дезинформации.

Конкретно для человека - приводит к тому, что он неверно выполняет задачи или не может справиться.

Как пример, изучение IT каких-либо курсов по видео-урокам или даже в платных школах БЕЗ НЕОБХОДИМОГО ПОДХОДА (todo обязательно сделать тут ссылку), в итоге получается так, что человек может делать задачу, повторяя действия, но самостоятельно абсолютно не может (ощущение будто и не учил ничего). 

Побочный эффект этого - невозможность применить полученные знания или по-другому абсолютное не понимание где, как и когда применяется всё то, что изучил.