#problem 

Около 80% информации, если не больше (никто не считал точно) в интернете написана копирайтерами. Кто же это такие?

Копирайтеры - можно погуглить, это связано с маркетингом, типо пишут тексты, которые стимулируют каким-либо образом купить товар, но своими словами:
Копирайтеры это - люди, которые пишут о какой-то теме, создавая инфоповод, наполняя никчемные или продающие сайты каким-то контентом, их работа похожа на написание дипломов (кто пишет на заказ) - они собирают информацию из интернета и пишут с использованием антиплагиата или просто немного своими словами.

## Почему они опасны для IT

Информация для IT специалиста является основой его работы, тем более правильная и качественная.
Если совсем кратко - копирайтеры её искажают в своих статьях. Изучение информации по статьям копирайтеров может привести к [Ложное понимание](Ложное%20понимание.md). 
Если более понятно - информация в IT меняется очень быстро, то, что вчера ещё было новинкой уже может устареть, от старых методик могут отказаться или что-то старое могут признать ложным или даже опасным, так же присутствуют заблуждения, которые ходят в кругах "неспециалистов". Копирайтеры без разбора просто берут ото всюду информацию не обращая внимания на устаревание, отмену этой информации или прочие отрицательные факторы и преподносят это за чистую монету и добавляют такие словечки как "самые крутые специалисты сейчас используют это...." или "этим пользуются многие..." 

## Зачем они это делают?

Они зарабатывают свои деньги.

## Как их отличить от реальных специалистов?

Самое простое: иметь собственный опыт в этой сфере и сразу понимать что статья, текст - полная муть.
Не совсем может помочь, но: смотреть комментарии, реакцию, дату написания, количество лайков.
Как действительно их отличить:
Тут сразу несколько факторов, простых копирайтеров можно отличить легко - они пишут на заказ, актуальную тему, пишут много и их статьи не пользуются популярностью, если 1, 2 стрельнули - это значит только, что реклама пошла хорошо. Можно найти статью копирайтера по теме, в которой ты разбираешься, прочитать её и понять чушь он пишет или реальные вещи. 
Сложнее найти и отличить копирайтеров, которые себя называют IT журналистами или писателями в IT сфере, которые любят писать, а так ещё и типо программируют - у них действительно могут быть хорошие статьи, даже проанализированы с учётом всех минусов, о которых я писал выше и статья будет и актуальна и верна, но часто такие становятся на поток и потом уже не разбираются (несколько примеров есть).

## Как находить реальные и полезные статьи

Сразу стоит понимать, что не все статьи одного автора одинаково полезны, он может быть специалистом в одной сфере, но так как любит писать, начинает писать о других сферах в IT и попадает в яму, но будучи полностью уверенным в себе и поговорке "талантливые люди талантливы во всём" он будет полностью уверен что прав и статья идеальная.
Нужно искать в проверенных источниках, например, если есть доверие к данному проекту, тут все статьи и материалы проверены на профессиональном уровне и разделены по полезности и прочим показателям.
Есть люди, которые реально хорошо делают свою работу, их работам можно доверять всегда, они не "таланты", такие люди скорее "трудяги" и настоящие специалисты, о них тоже будет сказано многое

## Зачем копирайтеров заказывают?

Чтобы продать курсы и прочие товары. Часто платформы, которые продают курсы имеют в себе такие площадки: форумы со статьями, а также имеют своих крутых копирайтеров.

## Вывод

Начинать изучать статью или материал в интернете надо понять является ли он рекламным товаром или является ценной информацией (которая может по-разному продаваться, например автор продаёт книги или зарабатывает на этих статьях, но является реальным специалистом).

Это всё может привести от потере денег (самое безобидное) до потери тонны времени и недостижение поставленной цели (имеется ввиду, что будет потрачено много времени на изучение, а результата вы не дождетесь и ничего не достигните)