Очень строгий к коду человек и весь контент строится на этом.

Но у него есть самые здравые мысли, о которых другие не говорят, потому что боятся потерять свою аудиторию и заработок.

Эти мысли и идеи очень простые:

- [Кода для новичков не бывает, бывает плохой код](https://www.youtube.com/watch?v=RBk49B0lFaQ) - в этом видео он ещё уничтожает инфоциган и говорить, что он тут не прав - это просто заблуждаться.
- Всегда надо писать правильно, даже когда ещё не умеешь писать, нельзя упрощать.
- По поводу понимания кода - хороший, правильный код понимается новичками лучше, чем плохой код "для новичков".
- Говнокод это говнокод.

Есть небольшой минус, который ещё не проверен, что эти строгие правила это оверкодинг, но я пока не разбираюсь в C# на таком уровне и могу сказать верно ли это или нет. Просто, например, при использовании паттернов нельзя их засовывать везде, где они подходят, а нужно на опыте понимать куда и какой применить и вообще нужно ли.

## О контенте

Большая часть контента это разоблачение фриков и инфоциган, угорание над плохим кодом и прочее такое, но есть видео, которые помогут ПРАВИЛЬНО изучить как минимум 1 язык программирования - C#

## О бизнесе Романа

Сначала продавал курсы, сейчас делает менторство. Помимо этого его студия выращивает специалистов и делает игры. Но пока судить об этом ни положительно ни отрицательно нельзя, так как не видно и хороших результатов в публичном поле и сильного негатива о бизнесе (в отличии от контента) не видно. Это нужно рассматривать изнутри, например пройдя курсы или кого-то на них отправить.


